A침adir tabla USER 游녨
Crear DAOS pal USER 游녨

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Kart -> Actividad
Pista -> Campamento
Reserva -> Inscripcion

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Ejercicio 1

Login       |} En ambos se comtempla la existencia de dos tipos de usuario: Asistente y Admin 游녨
Registro    |} 游녨

- En caso de acceso incorrecto:
        - Se mostrar치 un mensaje de error y dar치 opci칩n a volver a intentarlo. 游녨

- Una vez accedemos se crea el user bean 游녨

- La vista del men칰 cambia seg칰n el rol:
    Para el caso del usuario "asistente" la p치gina principal mostrar치:
        - Un mensaje de bienvenida al usuario. 游녨
        - La fecha actual. 游녨
        - Una lista de los campamentos a los que est치 inscrito. 游녨
        - La lista de campamentos debe estar ordenada por fecha (de m치s antigua a m치s nueva). 游녨
        - Debe indicar 칰nicamente el identificador del campamento y la fecha de inicio. 游녨
    Para el caso del usuario "administrador" se mostrar치 un listado con: 游녨
        - Los nombres de los campamentos. 游녨
        - El n칰mero de personas inscritas en cada uno hasta la fecha actual. 游녨
        - Diferenciando si son completas o parciales. 游녨

- Para ambos tipos de usuarios registrados:
    Mostrar치 dos opciones: "desconectar" y "modificar datos". 游녨

  - Al seleccionar "desconectar":
    - Se realizar치 la desconexi칩n del usuario activo en la sesi칩n. 游녨
  
  - En la funcionalidad "modificar datos":
    - La aplicaci칩n mostrar치 los campos del registro del usuario. 游녨
    - Permitir치 la modificaci칩n de aquellos campos considerados permitidos. 游녨
    - Ejemplo: No se podr치 cambiar el correo electr칩nico por ser el identificador ni tampoco el tipo de usuario. 游녨


- Funcionalidades para Usuarios Administradores(Considerando restricciones y tipos de datos):
    - Alta de actividades
    - Alta monitores
    - Alta campamentos
    - Asociaci칩n de actividades a campamentos, respetando restricciones de nivel educativo.
    - Asociaci칩n de monitores a actividades y campamentos, con consideraciones espec칤ficas para los monitores responsables del campamento y el monitor de atenci칩n especial.

- Funcionalidades para Usuarios Asistentes:
    - Consulta de campamentos disponibles seg칰n fechas y niveles educativos.
    - B칰squeda de campamentos por nivel educativo o n칰mero m칤nimo de plazas disponibles.
    - Registro en campamentos, eligiendo modalidad (completa o parcial), considerando restricciones de tiempo y plazas disponibles. Mostrar informaci칩n sobre modalidades, precios y confirmaci칩n.
    - Cancelaci칩n de registro en campamentos antes de su inicio, seg칰n las restricciones de modalidad y fecha.